关于我们
公司简介
我们的旅程缘起于2012年正式成立深圳亿麦电子商务发展有限公司，十三年我们始终围绕"用户体验至上"的理念，以技术创新为引擎，为全球客户提供高价值的互联网产品。
我们的使命是提供智能化的命运分析，引导用户实现内在平衡，并更深入地理解他们的人生道路，秉持「文化全球化」的理念，我们利用人工智能与世界分享中国传统哲学和东方文化。

成长时间轴
2023年，一场比赛让我们几个年轻人相遇，因在人生奋斗中都或多或少有尽力却依旧不如意的遭遇，大家得以进一步相知并相惜，以「东方玄学」为命运的起点，我们初步探索使用先进科技焕新传统的东方智慧。

•
2023年10月，百川智能 X 亚马逊云科技 AI 黑客松，Awsome Star特别奖
•
2024年4月，字节AI 助力大赛高校/生活赛道，一等奖
•
2024年5月，开始内测Chatbot类产品
•
2025年10月，东方玄学产品「恒星算命」正式上线
•
2025年12月，小红书首届独立开发大赛，最佳AI项目入围
•

2025年伴随团队的进一步发展，我们对于命运的理解愈发深刻，于此同时开始进行网页版本的内测，并正式上线成功我们的主打款产品「恒星算命」，帮助用户知其然，知其所以然。


未完待续……

我们的团队
Astre Devin 的团队成员背景多元，既有来自国内顶尖学府和知名大公司，也有来自二本院校、小型创业公司，还有人曾经历过延期毕业和休学，但这些经历塑造了我们。我们坦然面对过去，脚踏实地，专注于当下，不美化未曾走过的路。

团队成员分布在全球各地，中国境内多在长三角，其余多在东南亚和北美，这并不是大多数成员参与的第一个创业项目。

创始人兼 CEO
Fred Wai 毕业于北京科技大学，拥有丰富的职业经历。他曾在 Baby Book 公司担任首席运营官，该公司利用人工智能技术帮助律师事务所降低时间和人力成本。此外，他还曾是字节跳动 DOUBAO 产品的产品经理。近期，他将大型人工智能模型开创性地应用于中国文化研究和更广泛的心理学领域。

Astre Devin希望帮助大家实现的，不是坠入情绪的深渊一昧依赖他者的解读，而是Be Your Own Fate Teller，照亮自我前行的路。
我们相信，对于自我与命运的探索，自古以来都是人类精神文化的重要组成部分。而解读命运就是一件帮助生命自我觉察与自我实现的事情。

东方玄学是一项建立在严谨推理链基础上的专业服务，这使其天然地非常适合通过先进的推理模型进行增强。我们的技术汲取了知名命理分析师的深厚领域专业知识，并依托于广泛且专业的数据集。通过与这些专家紧密合作，我们构建了全面的知识图谱并开发了精炼的算法。随后，我们制作了经过精细标注、由人类生成的推理链数据集，这些数据集构成了模型蒸馏与微调的重要基础。

我们致力于通过优先提供情感价值而非制造恐惧、主动与用户建立联系并提供真诚陪伴，来为用户创造积极体验。为此，我们精心打磨了AI智能体的语言资产，并设计了精致直观的用户界面。
我们还提供与AI命理师的自然对话会话、多模态解释（文生图与文生视频），以及针对姻缘配对、求职、高考、职业规划等场景的专项功能模块。